Aprendemos alguns códigos básicos de programação, como (se), (senão), (escreva) e (leia). O comando (escreva) serve para mostrar informações na tela, enquanto o (leia) permite que o programa receba uma informação digitada pelo usuário. Já o (se) pra fazer uma condição, o programa verifica se determinada situação é verdadeira e, dependendo do resultado, realiza uma ação. Também tem o (senão) quando queremos definir o que acontecerá caso a condição não seja verdadeira.